佐佐木科长 这个做好了
您看看 麻烦您了
好像没什么错呢 谢谢
如果有什么需要叫我 好的
好的 帮我倒一杯咖啡
好的 明白
科长 您的咖啡
干什么
你干什么 这么笨
对不起
好烫 快点给我纸巾
烫死我了
一个月前
高桥 起来
再睡一会
很迟了 我给您准备早餐
来了 谢谢
这是什么意思
我开动了 我开动了
我们公司 今天有个面试
我想让明希你去做
面试吗
虽然没问题
但是高桥不是更好吗
本来是这样计划的
但刚好时间冲突了
您真的好忙哦
明白了 我去吧
交给你了 新人要对他好一点
好的 明白了
太棒了 非常好吃
谢谢你 真是贴心
我会努力的
此后 无论是谁来面试
我工作的上司
虽然还不是我的丈夫
但我们一直这样过得非常好
是的哦 您是上司
你说什么
没有 不要在意
是吗
时间到了 待会见 好的
谢谢 好的
加油哦 我走了
您慢走
现实当中 我们在工作上有职位的差别
但是成了一家人
此外 即使我们以后结婚了
我要保持这种关系工作着
当然了
公司里面肯定会有流言蜚语
特别是今年 我升到了科长
更加引起了大家的不满
大家都针对我了
我倒是想早点找到新人
或者刚刚毕业的学生培训
这样我就能够摆脱
我的丈夫给我带来的不好影响
这些内容 针对我国65岁的男士
都是非常有用的
一旦参保了这份保险
就能够让我们的生活更加稳定
这个也是贵司的主要目标
山也君 不要紧张
好的 我会冷静的
因为我从来没有看到过这么漂亮的
好的 我明白了
总之你是非常想来到我们公司工作
是不是
我真的可以吗 谢谢
这个
我一定会努力的
等一下
怎么回事 我竟然会兴奋起来
等一下 难道我？
但是 我总是盯着那里看
这个？
合格了
恭喜你了 山也君
谢谢
接下来 拜托你了
来握手
山也君 在的
这个 这里
是的
从刚才开始就硬了哦
对不起
看着我 是不是兴奋了
是的
有可能是
真是太棒了
山也君 看着我
新入职 是不是要听上司的话
不行
那里 不行
那样 不行哦
对不起 你看
好粗哦
内裤脱了
这个 有点
什么
这样 不行
等一下
等一下 不行
对不起
等一下
不行哦 这个 有点
慢着 那里 不行
好棒
很好吃 是吗
山也君
站起来
这个 太舒服了
山也君 你的肉棒有感觉吗
是的
非常强烈 这里吗
喜欢吗 继续吗
继续 继续
这里吗
山也君 我的屁股
让我舒服 用肉棒摩擦
这样吗 是的哦
来 自己怎么喜欢就怎么弄
舒服吗 超级舒服
好舒服
太棒了 好热哦
好热
脱了
好舒服
继续 因为你现在在面试
让我舒服就录用你
湿答答了
好舒服
高潮了 高潮了
舔得非常不错 让我舔肉棒
好舒服
这么激烈 好舒服
不行了
不行了 不行了 射了
射了好多 太棒了
山也君 恭喜 你合格了
谢谢你
接下来 要努力哦
往后拜托了
好的
（人妻OL的美臀诱惑）
好舒服
舒服
亲爱的 你舒服吗
我也舒服
怎么样 满足了吗
非常满足 好舒服
真的吗
太好了
刚才还以为你不满足呢
没有的哦
太好了 你满足了就好
晚安了 好的
对了 今天的面试怎么样
非常好学 是个好孩子
我决定录用了
那就好 找到个好孩子啊
很是期待呢 是的
我这边 对公司内部的
山田和森本进行了调查
他们两个人有问题吗
已经四年了
明天我再看看情况
好的 对了
晚饭都还没吃
没事的 不用这么在意
好的
非常期待的事情
就是自己想要一个
更加年轻的男人
第二天
真的哦 非常吃惊
森本的肌肉 真的非常发达啊
是不是经常运动
这个 好害羞哦
经常这样吗 高桥也是吗
是的哦 好像有去过
是的哦
最近 我看你工作非常认真努力
是的
我会努力工作的
老板 真的不太行了
没关系
我开动了
好厉害 厉害
再喝
非常不好意思 谢谢
工作继续努力哦
我会努力的
非常不错
老板对你非常看重哦
是的 是吗
我们公司很严格的 特别是明希
没有的哦 比我还要严格
有点怕了吗
不是的 没问题
好好享受 好的
喝了不少吧
吃饭哦 在这里吃也没关系
不用了 可以了
高桥 高桥
喂
睡着了啊
好危险
睡着了哦 睡着了
他酒力不行 一下子就醉了
是吗 也是喝了不少
以前一起喝酒 挺开心的吧
非常关心
真的睡着了
是的 睡着了就起不来
这个
这个时候了啊
那么 我先走了
你要走了吗 现在是休息时间了
不好意思 您早点休息
没关系的
陪我一下可以吗
但是 非常抱歉
不要这样说 你想干什么
我们继续喝好吗
佐佐木？
我嘴里的酒是不是特别好喝
肉棒 硬了哦
怎么样 我的屁股
非常 非常软
你看 那里好热 硬了哦
对不起
佐佐木
不行 不行
你这么大声
会起来的哦
舒服吗
那里 不行 不行
没关系
竟然这么硬
不行
硬梆梆了
这样舒服吗
你还很年轻
这里肯定是非常的厉害
你看 不行
这是什么 不行
不行 不行
脱了 这个
这个 摩擦我的大屁股
是不是很舒服呢
舔我的乳头
这是要干什么
太棒了
可以摸吗 没问题
好舒服
这样是不是很舒服
我的乳头也很敏感了
你看 乳头硬了
年轻人的身体太棒了 好硬了
想不想摩擦这个大屁股
快点摩擦哦
怎么样
好硬哦
不用客气
你自己怎么舒服就怎么弄
继续摩擦我的屁股
好棒
你看
原来你这么好色
这个 继续摩擦
想不想插进去我的骚穴
可以吗 不用客气
不好意思
好棒
喂 我的美臀是不是很棒
是的 是的
你看
看这边
继续 来 夹住
舒服吗 好舒服
肉棒变得很硬了
对了 这根又硬又热的肉棒
能不能让我玩一下
但是
好舒服
很好吃
太棒了
对了 是的
能不能舔我的骚穴
骚穴吗
躺下来 好的
舔一下
好舒服
舒服吗
喜欢吗
不行了 要射了
太棒了
不想插进去吗
可以看看屁股吗
喜欢这个味道吗 喜欢
好舒服哦
如果想插进去的话 可以的哦
这样不行
好棒
这样摩擦骚穴 好舒服
佐佐木 忍不住了
没关系的
讨厌 好热
射到我屁股上吗
对不起
讨厌 黏糊糊的 太棒了
这么快就射了吗
明天 拜托你了
工作一定要努力哦
好的 绝对会努力 谢谢
成功了
从现在开始
我最喜欢和年轻人
这样尽情地享受性爱
从这一天开始
每天在公司里面用我的美臀
诱惑那些年轻的公司职员
不停和他们做爱
你在干什么
山也君
你还没有回去啊
是的 这样啊
最近身体不太好
山也君 你对我
你是怎么看的
非 非常
什么
佐佐木
舒服吗 舒服
等一下
山也 乳头是不是很敏感
不行
好棒 山也君
肉棒已经勃起了
乳头也硬了
很好吃的样子 不行吗
可以舔吗
好舒服
山也 你很敏感吗
乳头
肉棒勃起了 可以舔吗
是的
山也的舌头很好吃
你看 竟然这么粗了
这边也要脱了
好棒哦 山也君的肉棒
竟然这样吗 是的哦
男人的味道
工作了一天
是不是充满了汗味
不行了
等一下
好硬了 蛋蛋也硬了哦
太棒了 这边 这边
可以舔吗 好的
好舒服
这个不行了
山也君的龟头好棒
佐佐木 不行了
好吃
舒服吗 好舒服
这 这个
这套内衣
兴奋吗 兴奋
摸我 可以吗
舔我哦 可以吗
这里 好好的舔我的屁股
佐佐木
你一直穿这样的内衣是吗
山也喜欢吗
这个 看到屁眼了
是不是很棒
不能舔屁眼
好舒服
超级舒服哦
骚穴好吃吗 继续舔
好吃哦
佐佐木这里太棒了
太棒了 太舒服了
是吗
阴核勃起了 太棒了
好舒服
对了 山也
用手指插进去
骚穴里面
插进去
太棒了 好舒服
太棒了 插进去里面了
太棒了 佐佐木这里好棒
好舒服
这里吗
是的 继续插进去
高潮了
继续 肉棒勃起了
佐佐木
好舒服
山也 继续
喜欢我的屁股吗 是的
想不想摩擦我的屁股
可以吗
怎么样
非常棒哦
佐佐木的屁股 好舒服
是不是很柔软很舒服
太棒了 肉棒好硬
摩擦我的屁股
太棒了 湿了
还不行哦
好兴奋哦
好舒服 太棒了
舒服吗 好舒服
不行了 骚穴湿了
山也君
是不是很棒
要插进去了
就这样摩擦
肉棒好粗
太舒服了
硬肉棒好舒服
佐佐木 插进去了
太棒了
太棒了 硬肉棒太舒服了
山也君 太棒了
好舒服
好紧哦
好舒服 不行了
高潮了 山也君
好舒服
摸一下
等一下
好舒服 舒服吧
好舒服
插进去里面
骚穴很舒服
太棒了 好舒服
山也的肉棒太爽了
我也好舒服
好舒服
这个 不行了
插进去里面 山也君
舔我
对了 就是这样
很舒服哦 逐渐用力
不行了 插进去最里面了
我已经不行了 忍不住了
好舒服
高潮了
骚穴好舒服
轮到你躺下
插进去最里面哦
好舒服
佐佐木 不行了
一起高潮 好舒服
山也的肉棒太舒服了
太舒服了
高潮了
高潮 高潮了
骚穴好紧啊
到这边来
可以吗
这样插进去了哦
好舒服
不行 高潮了
那里不行 山也的肉棒
哪里？
插进去里面哦
太棒了 不行了
里面不行了
不行 好舒服
骚穴好紧啊
好舒服
佐佐木 不行了
不要
忍不住了
射进去 射进去
求你了
全部射进去 射进去
高潮了 舒服吗
射出来
太棒了 还不行
忍不住了
太棒了
好吃
山也 好舒服哦
这个年轻男子的肉棒
这个办公室的味道
让我的身体不由自主地抽搐
感觉非常舒服
这种快感 在我的身体
不停的扰动
我想要更多 更多
等一下
小心一点哦
谢谢你们
好的 小心
好疼哦 没事吧
好疼
没事吧
怎么办 腰好疼
没事吧 我休息一下
完全动不了
你们能不能扶我到房间
好的 拜托你们了
没事吧 不好意思了
这边 这边
都没方向感了
小心 小心点
没事 没事
这里吗
好晕哦 没事吧
小心点 在哪里呢
这边
好的 这边
老板在这里
是不是
那么 佐佐木
我们回去了
不好意思 晚安了
等一下
不要这么早走
看看我下面 不行哦
为什么 老板在这里
摸我
这个 不行啊
摸我这里
不行 这个
好热
喜欢屁股吗
很喜欢哦 喜欢
摸我的屁股
没事的 睡着了
不要客气 摸我哦
不会起来的 没事的
可以摸吗
快点
太棒了
好舒服
好软哦 柔软吗
好舒服哦
好舒服
太棒了
是不是很棒
不要太大声了
快点 快点
是不是很舒服
好舒服 不行了
要高潮了
好舒服
高潮 高潮了
屁股好棒
脱了
好的 脱了
可以舔吗
好舒服哦
舒服吗
脱了
好舒服 继续舔我
不行了 摸我
好兴奋
好舒服哦
这个声音好兴奋
太棒了 不行了
好舒服 好舒服
这样吗
好舒服 湿了
太棒了
让我舔肉棒
让我看看
太棒了
这边也要脱了
好舒服
能不能让我舔这根硬肉棒
糟糕 起来了
糟糕 等一下
佐佐木
不好意思 我们走了
不好意思 再见
科长 你的咖啡
干什么
你干什么哦 这么笨
快点给我拿纸巾
烫死我了
我自己来
真是非常对不起
大家在干什么 努力工作
老板 早安 早安
大家都很精神啊 非常不错
怎么了 咖啡倒了吗
对不起 我自己不小心
接下来交给你了 大家努力
好的 您慢走
您慢走
大家都很会假装啊
那么 今天该怎么做呢
弘 加油哦
跟我过来
科长
是不是应该轮到我了
今天由我来定哦
打扰了
继续摸我
好舒服 科长
我出去一下
路上小心哦
又去风俗店啊
不行了
好舒服
科长 我先走了
好的 辛苦了
很棒哦
好舒服哦
乳头太棒了
好舒服
这边也要
弘 继续
好激烈
我也好喜欢科长哦
给我你的口水
不行 不行了
好舒服
好硬 这里好硬
脱了
太棒了
好棒哦
我想舔
好舒服
太棒了
不行了 太棒了
好舒服
很好吃
这样吗
太棒了
太棒了 湿了
上来 上来
从后面舔
好舒服
太棒了
高潮了
把这个脱了
好舒服
不行了
好舒服哦 超级舒服
太棒了
太棒了 插进去里面了
骚穴好舒服
不行了
好舒服 好舒服
继续插进去
起来 起来
继续哦
好舒服
来 过来这边
躺到这里来
姐姐自己动哦
可以的 现在没关系了
好舒服
好舒服哦
不行了 忍不住了
不行了
屁股
高潮了
太棒了 骚穴好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
不行了 不行了
骚穴不行了
好舒服哦
过来边边
好舒服
太棒了 太棒了
不行了 这样吗
那里不行了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服 好舒服哦
高潮了
不行了 不行了
不行了 高潮了
好舒服哦
好舒服
不行了 好舒服哦
不行了 不行了
不行了 高潮了
太棒了
好舒服哦 插进去最里面了
从此之后 我手下的几名员工
业务能力不停增长
大家都成为了公司的骨干
并且给公司带来营业增长
我自己
此后也担任了公司新人的培训任务
终于在这个春季和老板结婚
真是非常幸福
这就是我的教育方式